❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කරුණාකර ඒ ගැන සිතන්න.
මම දැනටමත් සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවීමට එකඟ වී සිටිමි.
මට දිගටම යටත් විය නොහැක.
මිලියන 3.98 කි.
තව සතයක්වත් නෑ.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න සර්.
ඒක හරියටම දස ගුණයක වෙනසක්.
ඇයි ඔයා ටිකක් නැමෙන්නේ නැත්තේ, සූ?
ගෙවල් හිමියාගේ මුළු පවුලම
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට ආවා.
ඒක හොඳ විශ්වාසයක් පෙන්නනවා.
මට ඒකට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
සහ ඔබ වෙනුවෙන් ඒවා මිලියන 4.05 දක්වා අඩු කිරීමට උත්සාහ කරන්න .
මේ ඉඩම් හිමියා ඕනෑවට වඩා කෑදරයි.
මම සම්පූර්ණ මුදලම ගෙවනවා කියලා එයාට ආරංචි වුණු ගමන්ම
එයා මිල තවත් වැඩි කළා.
මම එකඟ වුණොත්, එයා ඒක ආයෙත් අහයි කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු මාර්ගගත අත්සන් කිරීමෙන් ඉවත් විය .
එයාව දවස් කීපයක් කැටි කරලා තියන්න.
මම නිතරම සාකච්ඡා කරනවා.
විකුණුම්කරුවන් සිතන ආකාරය මම දන්නවා.
නමුත් ඔහුගේ පුතා ඔහුට විකුණන්න එපා කියලා කියනවා.
මේ අවුරුදුවල මහල් නිවාස මිල
ගොඩක් පහත වැටිලා කියලා එයා කියනවා,
ඉතින් ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ
ඒවා නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටීමටයි.
මේක දුර්ලභ අවස්ථාවක්, සූ.
ඔයාගේ පෙම්වතා හරිම ත්‍යාගශීලී කෙනෙක් වගේ.
ඒ නිසා තමයි මට
පොහොසත් වගේ සල්ලි විසි කරන්න බැරි.
ෂු, ඉදිරි දින කිහිපය තුළ මම ඔබට එය භාර දෙමි .
කරුණාකර ඔහුට තවත් කතා කර
මිල අඩු කිරීමට මට උදව් කරන්න.
මොනවා හරි ආවොත් මට කියන්න, හරිද?
-හරි.
-ස්තූතියි. මම යනවා.
බෙන්යුවාන්, යුවාන්ෂෝ සහ
තවත් ඩිජිටල් එකතු කළ හැකි වේදිකා කිහිපයක්
එකින් එක පුපුරා ගොස් ඇත.
සංඛ්‍යාලේඛනවලට අනුව,
පොලිස් පැමිණිලි 300 කට අධික සංඛ්‍යාවක් ගොනු කර ඇත.
මහජන ආරක්ෂක බලධාරීන්
මෙම කාරණය බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
සහ
නිල පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇත.
රළු පුල්ලි යැයි සැක කෙරෙන බහු ඩිජිටල් එකතු කිරීමේ වේදිකා
කලා දර්ශකය ප්ලග් 10%
හේයි, මම ප්‍රවෘත්ති දැක්කා.
මේ ඔයාලා දැල වහනවද?
නෑ. අහම්බයක් විතරයි.
ඇත්තටම ඒක
ඩූ සහ මම සැලසුම් කළ දේට වඩා මාස ගාණක් කලින්.
නමුත් වෙන් රූසන්
මේ ආකාරයට පූර්ණ ත්‍රොට්ල්ට් එකකින් ප්‍රසාරණය වීමත් සමඟ,
ආරක්ෂක ගැටළු
කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
ඊට පස්සේ මුළු සැලැස්මම ඉහළට යන්න ඕනේ.
මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
අවශ්ය නැහැ.
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය අතර කටයුතු කිරීමට ඔබට ප්‍රමාණවත් දේ තිබේ
සහ මහල් නිවාසය.
ඉන්න. මට කෝල් එකක් එනවා.
කට් කරන්න එපා.
හේයි, ටියානා, මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔව්, ඔව්. හොඳයි,
මම ඒක හදලා දැන් ඔයාට එවන්නම්.
ටියානා කතා කළා.
මට ගොනුවක් සංශෝධනය කර අවසන්
කර ගුවන් ගත වීමට පෙර එය ඇයට යැවිය යුතුයි.
මම මුළු රෑම අවදියෙන් ඉඳලා
ගෙවල් හිමියා එක්ක කේවල් කළා, ඒ නිසා මට ඒක අමතක වුණා.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න. බායි.
හරි හරී.
ඉන්න, චි.
තව එකක් කියන්නම්.
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
මට ඔයා ගැන ටිකක් දුකයි.
මම දන්නවා. මම හොඳින්.
ඔයාගෙන් ඉගෙන ගන්න මට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන .
ඔයා මට වඩා ගොඩක් කාර්යබහුලයි. කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
කොහොම උනත් ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔයා ෂෙන්සෙන් වලට ගොඩ බැස්සම මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
හරි හරී.
මේ වෙලාවේ ඔයා මගේ ළඟට එන්න තරම් හදිසි කාරණය මොකක්ද ?
මම එපා වෙලා.
ඒක එළියට දාලා පටන් ගන්න.
මට ඇත්තටම බරපතල අසනීපයක් තියෙනවා.
අසුන් ගන්න.
මගේ තත්වය ගැන මම ඔබට කියන්නම්.
ඒ තට්ට පැල්ලම් මොන වගේද කියලා දැනගන්න කැමතිද ?
ඒ මම අවුරුදු දෙකකට කලින්.
ඒ කාලේ සමාගම බංකොලොත් වෙලා හිටියේ.
මම යන්තම් අල්ලාගෙන හිටියා.
මම හැමදාම VC ඉදිරිපත් කළා.
දිනක්, උපකුලපති සහකරුවෙකු හමුවීමට යන අතරතුර,
මට තට්ට පැල්ලම් තියෙනවා දැක්කා.
උදේ හතට,
මම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් වලට ගෙයින් ගෙට ගියා,
මගේ හිස මුඩු කරන ලෙස ඔවුන්ගෙන් අයදිනවා.
ඔබේ අසනීපයට මෙය සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද ?
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
බාහිර වාර්තාව
මේ මගේ රෝග විනිශ්චය වාර්තාව.
මට ඇත්තටම දරුණු බඩේ තුවාලයක් තියෙනවා.
මගේ බඩ අවුල් වෙලා.
මට
24/7 නාන කාමරය තුළ මාවම අගුලු දමා ගැනීමට හැකි නම් හොඳයි.
සහ දින ගණනක් නිවසේ සිරවී සිටින්න.
මේ මගේ හැඳුනුම්පත,
මගේ ගෘහ ලේඛනය සහ මගේ ඩිප්ලෝමාව.
මේ මගේ පවුල.
මම පොඩි කාලේ මගේ අම්මයි තාත්තයි දික්කසාද වුණා.
මගේ තාත්තා වෙන කෙනෙක් එක්ක පැනලා ගියා.
ඒ වගේම මට මගේ සුළු පියා සමඟ කවදාවත් හොඳ සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ
.
මේ මගේ හොඳම යාළුවෝ දෙන්නා.
මගේ ගමන හෝ මරණය.
සහ…
අවසාන වශයෙන්,
මට ඔබව හඳුන්වා දීමට අවශ්‍යයි.
මගේ ප්‍රියතම සුන් වුකොංට.
තුන්වන ශ්‍රේණියේ සිට,
මම යන හැමතැනම එයාව එක්කගෙන ගියා.
මම කරලා ඉවරයි.
මම මේ සියල්ල අසා ඇත්තෙමි,
නමුත් මට තවමත් එය තේරෙන්නේ නැත.
මේ කිසිවක් මා සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඇත්තෙන්ම එය එසේ වේ.
ඔයා මාව පිළිගන්නේ නෑ.
මොකද ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ ගෞරවය රැකගන්න.
මම අන්තිමට ඒක හොයාගත්තා.
ඒ අපි මුලින්ම මුණගැහුණු වෙලාවේ,
ඔයාගේ වැඩේ හරියට කෙරුනේ නෑ.
සෑම දිනකම ඔබ
ඔබේ දික්කසාදය සමඟ කටයුතු කරමින් සිටියා
නැත්නම් රෝහලට දුවනවා.
ඔයා මට ඔයාගේ නරකම අවස්ථා ඔක්කොම පෙන්නුවා.
ඉතින් ඒක ඔයාට ඇත්තටම අපහසුතාවයක් දැනුනා.
දැන් මම ඔයාට මගේ සැබෑම අනුවාදය පෙන්නුවා .
ඒ වගේම මම ඔයාට කියන්නේ,
මටත් ගොඩක් අවුල් තියෙනවා.
දැන් අපි සමබරයි.
මම ඇත්තටම ඔයා හිතන තරම් ආකර්ෂණීය නැහැ.
මටත් කැත, දුක්ඛිත අවස්ථා තිබුණා.
සෑම උදෑසනකම මම අවදි වූයේ
අවුල් කන්දක් ඇති ආකාරය දැකීමෙනි.
මට ඔබ සමඟ කෙළින්ම කතා කරන්න දෙන්න.
බොලෝ නිසා,
මගේ මහල් නිවාසය
තවමත් බැංකුවට උකස් කර ඇත.
දවසක Bolo ඒ ඩිජිටල් එකතු කළ හැකි වේදිකා වගේ පිපිරුනොත් ,
මටත් බැරි වෙන්න ඇති
හිසකෙස් බද්ධ කිරීමකට සල්ලි තියෙනවා.
මම මේ ඔක්කොම ඔයාට කියනවා.
මොකද මට ඔයා දැනගන්න ඕන...
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
මම කැමති වුණා
ඔබ කළ දැඩි ක්‍රියාව.
දැන් මම ඔයාට කැමතියි,
දහස් වතාවක් බිම හෙළනු ලැබුවද ,
තවමත් නැඟිට
ලස්සන ජීවිතයක් ගත කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මට අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාටත් එකක් දෙන්නද?
ඔයා ඔයාගේ ලිප්ස්ටික් එක ගේන්න,
මම මගේ සෙල්ලම් බඩු ගේන්නම්.
අපි බීම ටිකක් බීලා
උණු බඳුනක් ගමු.
අපි හොඳ ගමනක් යමු.
ඒක හැමදේටම වඩා හොඳයි.
නවත්වන්න.
හරි හරී.
මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
-උදෑසන
.
පණිවිඩය
මගේ අම්මා ඒ අන්ධ දිනය නියම කිරීම ගැන මම ඇත්තටම පළමු වතාවට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මේ දවස්වල MMS යවන්නේ කවුද?
මගේ අම්මා ඒ අන්ධ දිනය නියම කිරීම ගැන මම පළමු වතාවට ඇත්තටම ස්තූතිවන්ත වෙනවා .
ලස්සන ටියානා, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අන්ධ ආලය?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා උදේ ඉඳන්ම අමුතු විදිහට හැසිරුනා.
ඊයේ රෑ හොඳට නින්ද ගියේ නෑ.
බොරු කියන එක නවත්තන්න. ඔයා කවදාවත්
මට මෙහෙම සැලකුවේ නෑ.
ඇත්තටම ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් ඇත්තටම ඒකට තල්ලු කරනවද?
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියන්න,
නැත්නම් අපි වෙන් වෙනවා.
හොඳයි.
අපි කවදා හරි එකට ඉඳලා තියෙනවද?
එහෙනම් අපි කොහොමද වෙන් වෙන්නේ?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ අම්මා ඒ අන්ධ දිනය නියම කිරීම ගැන මම ඇත්තටම පළමු වතාවට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
ලස්සන ටියානා, ඔයාව හමුවීම සතුටක්
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න. මෙන්න කාරණය.
මම ෂෙන් ජින් එක්ක කෑමක් ගත්තා.
ඒ වගේම මම ඔහු සමඟ ලින් ගැන ටිකක් විහිළු කළා .
-ඊට පස්සේ...
-ඔයාලා දෙන්නා ඩේට් එකකට ගියාද?
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
ඔයා දන්නවා ද
මගේ පවුලට
මඟ හැරිය නොහැකි යම් යම් සමාජ බැඳීම් තිබෙනවා.
මේ වගේ වෙන්න එපා, හරිද?
මට දැන් යමක් මතක් වුණා.
මට හොඳ යාළුවෝ දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මුළු චරිත දෙකම.
එකෙක් කුමන්ත්‍රණකාරයෙක්.
එයා දන්නවා එයාගේ පෙම්වතිය
අන්ධ ආලවලට යනවා කියලා,
ඔහු තවමත් කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරෙන
අතර ඇයට ඉතා ආදරයෙන් සලකයි.
ඔහු ඇගේ වරදකාරී හැඟීමෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා,
ඇය සමඟ නිදාගත්තා,
ඇයව ගැබ්ගත්තා, ඇයව විවාහ කරගත්තා,
සහ එය ජයග්‍රහණයක් ලෙස හැඳින්වීය.
මගේ අනිත් යාළුවා හරිම සාමාන්‍යයි.
ඔහු දේවල් පෞද්ගලිකව ගන්නවා.
ඔහු කලබල වෙනවා, ඔහු තරහ වෙනවා,
ඔහු කල්පනා කරන්න පටන් ගන්නවා
ඔහු සහ ඔහුගේ පෙම්වතිය අතර ඇත්තටම මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද තියෙන්නේ?
මෙතරම් කාලයක් ගතවී ඇතත්,
ඇය තවමත් ඔහුව පිළිගන්නේ නැති විට
ඇගේ සගයන් සහ මිතුරන් ඉදිරියේ.
ඇය පවා
අන්ධ දිනයන් පැවැත්වීම
සාමාන්‍ය සමාජගත වීමක් යැයි සිතයි.
මගේ යාළුවෝ දෙන්නා රසවත් නේද?
ඔයා මම නම්, කාවද තෝරගන්නේ?
ඒවා නිසැකවම රසවත්.
හරිද?
ඉතින් ඔයාට සටන් කරන්න ඕනද?
එහෙනම් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්,
ෂු චි අපේ යාළුවා නේද?
එයා අපි ගැන දන්නේ නැද්ද?
-ඒ වගේම යේ ෂින්ෂිත්--
-මට ඇත්තටම රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයා කියන්න ඕන
මෙම අනුවාද දෙකෙන් කුමන අනුවාදයද?
ඔබ කැමති ෂාඕ හෙන්ග්ගෙන්.
ඔයා--
ෂෙන් ජින්, මට කෙලින්ම කියන්න.
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ?
නවත් වන්න.
ඔයා මට පස්සේ ස්තූති කරයි.
ටියානාහි, මැක්සිම්ස්
ආයුබෝවන්?
-වෙන් රූසන්ට මෑතකදී අමාරු කාලයක් තිබුණා.
-මොකද වුණේ?
ඔහුට අපරාධ චෝදනා එල්ල වීමට නියමිතයි.
- ඇත්තටමද?
- ඔව්. බලන්න.
නඩු දැම්මට පස්සේ, එයාව ඇදගෙන ගියා
වේදිකා පිපිරීම් ගොඩකට?
ඔව්. ඊට අමතරව,
ගැනුම්කරුවන්
විරෝධතා දැක්වීම සඳහා ඔහුගේ ගැලරියට රොක් වෙමින් සිටිති,
ඔහු සහ වේදිකා
මීයන් වෙළඳාම් කිරීමේ ක්‍රමයක් ක්‍රියාත්මක කළ බව පවසමින්.
සමාවෙන්න. මට
ඔබේ දුරකථනය තත්පරයකට ලබා ගත හැකිද?
ස්තූතියි.
ෂින්ෂි, මේ මම. යුවාන්ෂෝ දේ...
ඔව්, මේ වතාවේ අපි තමයි.
ඩූගේ කණ්ඩායම මහජන මතය නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියේය.
සහ විරෝධතා දැක්වීමට මිනිසුන්
ගැලරියට යනවා දුටුවා,
ඒ නිසා ඔවුන් ප්‍රවණතා මාතෘකා කිහිපයක් ඉදිරිපත් කළා.
මම ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ.
මම අද උදේ CBIRC ප්‍රාදේශීය රැස්වීමකට සහභාගී වුණා
.
බැංකුවක් කිව්වා
ඔවුන් කිහිප දෙනෙකුගෙන් ණය ලබා ගන්නවා කියලා
නරක නමක් ඇති එකතු කළ හැකි සමාගම් .
යුවාන්ෂෝ ඉන් එකකි.
තේරුණා. මේ ඉන්ටෙල් එකෙන්,
මට බීජිං වල වෙන් රූසන්ගේ ණය දෙන බැංකුවට ඔත්තුවක් දෙන්න පුළුවන් .
ඉතින්? ඔෆිසර් හාවා
හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
ආකර්ෂණීයයි.
මගේ අත්වලට මාංචු දැම්මම, මම බය වුණා.
ඔයා නරක කෙනෙක්. පස්සේ කතා කරමු.
මට තව ටිකක් වැඩ කරන්න වෙනවා.
-මම ආපහු ආවම හමුවෙමු.
-ඒත්,
මූල්‍ය අංශයේ රැස්වීම්වලට සහභාගී වීමට ඔබට අවස්ථාව ලැබෙන්නේ කෙසේද ?
ඔයා ආයෙත් සෙලෙස්ටියල් ගියාද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ව්‍යාපෘතිය ඉවර වෙන්නයි යන්නේ.
අවසාන බෙදාහැරීම ලබන සතියේ.
ඉතින් මම නොනවත්වා යනවා.
මම පහුගිය දවස් දෙකේ පැය හයක් විතර නිදාගත්තා .
පැය භාගයකින්, මම
චෙන්ග්ඩු වෙත පියාසර කිරීමට ගුවන් තොටුපළට යනවා.
ඒත් ඒක ඇත්තටම තෘප්තිමත්.
මම පාරේ ගිහින් තියෙනවා
, දැනටමත් බෙදාහැරීම් ඉවරයි.
ශාඛා කාර්යාල දෙකක් සඳහා.
නමුත් ටියානා
හොඳ දවසක් නෙවෙයි.
ඇය භාර දුන් ගොනුවක්
නැවතත් සෙලෙස්ටියල් විසින් ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඇය නිර්භීත මුහුණක් පෙන්වයි,
නමුත් මම දන්නවා ඇය ඇතුලාන්තයෙන් තැළිලා කියලා.
මට ඔයා ඉන්න තැන එවන්න.
ඇයි?
කපටි මහලු නරියාට
එයාගේ පොඩි හාවාට සලකන්න ඕන.
සුඛෝපභෝගී ගමනකට,
ශුන්‍ය ගුරුත්වාකර්ෂණ ආසනයකින් සම්පූර්ණයි
නියම නින්දකට. ඒක හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මිස්ටර් යේ මට
මේවා හැකි ඉක්මනින් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
හොඳ දෙයක් නම් මගේ ළඟ මල් කඩයක් තියෙනවා .
මිස් ෂු, කරුණාකරලා.
මේ උණු චොකලට් එකත්.
මිස්ටර් යේ කිව්වා ඔයා ඒක බොන්න ඕනේ කියලා.
ස්තූතියි.
නමුත් මේක හරිම නාස්තියක්.
මට ඒක ගුවන් යානයට අරන් යන්න බෑ.
ඒකෙන් මිස්ටර් යේ තවත් ආදර හැඟීමක් ඇති වෙනවා.
ඒක පැය භාගයක සතුටක් වුණත්,
ඔහුට එය ඔබට ලැබීමට අවශ්‍යයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම ඒ ගැන පසුව ඔවුන් සමඟ තහවුරු කරන්නම්.
හරි හරී.
වෙචාට්
සූ, ඔයා ඉන්නවද? හදිසියි. කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න.
සූ, ඔයා ඉන්නවද?
-ෂු?
-ගෙදර හිමිකරු එකඟ වුනාද?
හරි, මම ඒක සටහන් කරගන්නම්.
මිස් ෂු, ඔයා අන්තිමට මට කතා කළා.
තාම ඉඩම් හිමියාගෙන් කිසිම ආරංචියක් නෑ,
ඒත් තව හදිසි දෙයක් තියෙනවා.
මට ඒක WeChat එකෙන් කියන්න බෑ.
අපිට දැන්ම දුරකථනයෙන් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි. මම කාර්යබහුලයි.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම අහගෙන ඉන්නවා, මිස්ටර් ෂෙන්. කරුණාකරලා යන්න.
මහතා. ZHENG
ZHU, නියෝජිතයා
සමාවෙන්න. මුළු සමාගමමද
නැත්නම් මුළු දෙපාර්තමේන්තුවමද?
මම ඔයාට කිව්වා මම කාර්යබහුලයි කියලා.
සූ, තාම ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා. යමක් සිදුවුණා.
ෂු, මට දැන් ඇත්තටම වෙලාවක් නැහැ.
නිවාස හිමියා
එකඟ වුනාම මට කතා කරන්න, හරිද? බායි.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ෂෙන්.
මට දැන් කෝල් එකක් ආවා. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
සෙලෙස්ටියල් හි ජියැන්සි ශාඛාවේ කළමනාකාරිත්වයට අනුව …
-ජියැංසි?
-මොකද වෙන්නේ?
සෙලෙස්ටියල් ඉන්ෂුවරන්ස් ජියැංසු ශාඛාව
සමාවෙන්න, Jiangsu.
මම... මම පහුගිය දවස් ටිකේ පාරේ හිටියා .
මට කාලය හා ස්ථානය පිළිබඳ සියලු හැඟීම නැති වී යනවා.
සමාවන්න.
දැන් මම ඔබට ප්‍රතිව්‍යුහගත කිරීම හරහා යන්නම්.
බුද්ධිමත් ඇපකර පද්ධතියේ.
මැඩම්, කරුණාකර ඔබේ ආසන පටිය සවි කරන්න.
සර්, කරුණාකර ඔබේ තැටි මේසය තබන්න.
සර්, කරුණාකරලා ජනෙල් කවුළුව අරින්න.
මැඩම්, ආසනය පිටුපස කෙළින් තිබිය යුතුයි.
මැඩම්, තැටි මේසය ගබඩා කළ යුතුයි.
සූ, ඒක ප්‍රවෘත්තිවල තියෙනවා. දැන් මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ පරණ මහල් නිවාසය අංක 92.
විශේෂඥයින් එහි ජීවත් වීම අනාරක්ෂිත යැයි සලකති.
ඔවුන් දැන් පදිංචිකරුවන් ඉවත් කරමින් සිටී.
යොංගාන් පාරේ උසාවි අංක 91 හි නීති විරෝධී අත්තිවාරම කැණීම
ගෘහස්ථ කඩා වැටීමට හේතු
නේවාසික ප්‍රදේශයක සින්හෝල් හදිසියේම විවෘත වේ
ඉතිරිව ඇති ගොඩනැගිලි කිහිපයක් ඉරිතලා ඇත
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
ගුවන් යානය
වලාකුළු ආවරණය හරහා බැස යමින් තිබේ.
යම් කැළඹීමක් ඇති වෙයි.
කරුණාකර කරදර නොවන්න.
යොන්ගන් පාරේ උසාවි අංක 91 හි නිවසක් කඩා වැටී ඇත.
නීතිවිරෝධී පාදම ඉදිකිරීම
නිසා ගංගා ජලය ගලා යාම
මීටර් 30 ක සින්ක්හෝල් එකක් දිස් විය
අසල ගොඩනැගිලි දහයකට බලපෑම් කිරීම
XU CHI
කණගාටුයි. ඔබ ඇමතූ අංකය
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
CA7622 16:35 ගොඩබෑම
XU CHI
චෙන්. ස්ථානය මඟ හරින්න.
මාව යොන්ග්'ආන් පාර අංක 92 ට එක්කන් යන්න.
යමක් ආවා. මට ඒක කරන්න බෑ.
YE XINZHI
-හෙලෝ?
-මොකද වෙන්නේ?
මිනිස්සු පිරුණු කාමරයක්
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා මචං.
ඩූ, ඔයාට මට ඒක දුවන්න පුළුවන්ද?
මගේ පැත්තෙන් යමක් ආවා.
ඒ වගේම, මට වඩා ඔයා මාධ්‍ය සහ මහජන සම්බන්ධතා ගැන දන්නවා .
ඔයා මොනවද කියන්නේ මචං?
මේක මුල ඉඳන්ම ඔයාගෙ දෙයක්.
අපි අන්තිමට යුවාන්ෂෝව පුපුරුවා හැරීමට සැලැස්සුවා.
මහජන මතය ඇවිස්සීමට ඔබට උදව් කිරීමට මම ව්‍යාපාරයේ හොඳම පුද්ගලයින් ලබා ගත්තා .
දැන් ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඉතින් කවුද පණිවිඩේ දෙන්නෙ
?
ඉදිරියට යන උපාය මාර්ගය හසුරුවන්නේ කවුද ?
මම
සම්පූර්ණ උපාය මාර්ගය සහ සැලැස්ම බොහෝ දුරට කෙටුම්පත් කර ඇත්තෙමි.
මම ඒක තව ටිකකින් ඔයාට ඊමේල් කරන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා! මම ඒක කියවන්නේ නැහැ!
ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
පොළොව දෙදරවන තරම් මොකක්ද මේ?
ඔයා දැන්ම මට ඇප දෙනවද?
විසින්…
ෂු චි එක්ක මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඇය මිලදී ගන්නා මහල් නිවාසයට යමක් සිදු විය .
ඇගේ මහල් නිවාසයත් ඔයාටත් තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද ?
මචං, ඔයා වෙන් රූසන්ට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා හදන්න හීන මැව්වේ නැද්ද?
ජිංෂැංගේ වින්දිතයින්ට කළ දේට ඔහු ගෙවන්නද ?
ඔයාට කොහොමද ඉඩ දුන්නේ
ගැහැණු ළමයෙකුගේ මහල් නිවාස ගැටලුවක්...
මෙච්චර දුරක් ආවට පස්සේ, පොඩි දෙයකට හැමදේම විනාශ කරන්න ඔයා ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද ?
වල.
වෙන් රූසන්ට එරෙහි අපගේ සැලැස්ම
වසර ගණනාවක් තිස්සේ ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
මාධ්‍ය ප්‍රචාරණය සම්බන්ධයෙන් සුළු බාධාවක් තිබුණත් ,
එය සමස්ත චිත්‍රය වෙනස් නොකරනු ඇත.
මම මේක ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එයාලට කියන්න මම හදිසියේ අසනීප වුණා කියලා
හෝ මගේ ගුවන් ගමන මග හැරුණා කියලා.
මට මේක හොඳට කරන්න, හරිද?
ඇය ඇත්තටම එතරම් වැදගත්ද?
අවුරුදු ගාණක් බලාගෙන හිටපු පළිගැනීමට වඩා වැදගත්ද ?
ඔව්.
මොකද වෙන් රූසන් කෙරෙහි මගේ වෛරය
අතීතයට අයත් දෙයක්.
නමුත් ඇය
මගේ අනාගතයයි.
ප්‍රගතියේ පවතින අනතුරුදායක වැඩ සඳහා
අවසර ලත් පුද්ගලයින් පමණි
- හැමෝම, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
- මගේ දේවල් තාමත් එතන!
- දැන් සියල්ල පරීක්ෂාවට ලක් වෙමින් පවතී.
- කරුණාකර අපට ඇතුළට යාමට ඉඩ දෙන්න.
- කරුණාකරලා ටිකක් පස්සට යන්න.
- අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
- කරුණාකරලා පස්සට වෙන්න. තල්ලු කරන්න එපා.
- අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
අපි විසඳුමක් දෙන්නම්.
හැමෝම, කරුණාකර සන්සුන්ව සිටින්න.
ආරක්ෂාව සඳහා කරුණාකර පසුපසට යන්න.
එය ඉතා භයානකයි.
සියල්ල පැහැර ගන්නේ ඇයි?
තල්ලු කිරීම නවත්වන්න!
සෙනඟ ගැවසෙන්න එපා.
ටිකක් පස්සට වෙන්න.
වියදම් කරන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කවුද? කවුද?
චි, ඔයා හොඳින්ද?
චී, මෙතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
අපි ගෙදර යමු, හරිද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද අවුල? චි!
වියදම් කරන්න!
රැස්වීම කොහොමද ගියේ?
කරදර වෙන්න එපා. මගේ කිසිම විරුද්ධත්වයක් නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ මම අනිවාර්යයෙන්ම එතනට එනවා.
ඔයාගේ පොඩි කෙල්ල කොහොමද?
එයාට IV එක ලැබුණා විතරයි.
තාමත් ඒක හරි ගියේ නෑ.
ඇය අවදියෙන් ඉන්නවා, නමුත් ඇය තවමත් ස්ථාවර නැහැ.
-එන්න බලන්න.
-මොහොතක් ඉන්න!
ඔයා මගේ ලැප්ටොප් එක දැක්කද?
-මගේ ලැප්ටොප් එක...
-ඔයා ඇහැරිලා.
ඔයාට කනේ බැරොට්‍රෝමා තියෙනවා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා එයාලා ඔයාට ප්‍රතිකාර කළා කියලා.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
-එයාට තාමත් ඇහෙන්නේ නැහැ?
-නෑ, අපි තවමත් ඇයව නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
-මට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මගේ කන් වල මොකක්ද අවුල? මට ඇහෙන්නේ නැහැ!
-මම හොඳින්ද?
-ඔයා හොඳින්.
ඔයා බැරොට්‍රෝමා අහලා තියෙනවා
දොස්තර කිව්වා එයාලා ඔයාට ප්‍රතිකාර කළා කියලා.
ඒත් ඔයා විවේක ගන්න ඕන
මම මෙතන ඉන්නවා. බය වෙන්න එපා.
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම බය නැහැ.
මම සනීපෙන් ඉන්නවා. ටිකක් නිදාගත්තට පස්සේ මට නම් සනීපයි .
ඔව් ඔව්.
මගේ ලැප්ටොප් එක කොහෙද?
මම දැන් සංශෝධනය කළ ගොනු ඒකේ තියෙනවා.
-ඒක මෙතන.
-මම හෙට ඔෆිස් යන්න ඕනේ.
-ඔව්, ඔව්.
-මට ආපහු යන්න දෙන්න, හරිද?
බය වෙන්න එපා. විවේක ගන්න.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්. මං කියන දේ අහන්න, හරිද?
මම ඔබ සමඟ මෙහි සිටිමි.
මම ඉන්නේ මෙහෙ
හරිද?
හදිසි අවස්ථා කාමරය
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
නිදාගන්න.
කනේ බැරොට්‍රෝමා
බැරොට්‍රෝමැටික් ඔටිටිස් මාධ්‍ය
යුස්ටේචියන් නල අක්‍රියතාවයේ
වේගවත් බාහිර පීඩන වෙනස්කම්
ජරා මිනිහා.
ජරාව... ජරාව.
මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ!
ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
චී, මට කිසිම දෙයක් ඉතුරු වෙලා නැහැ.
දැන් මට ඇහෙන්නේ නැහැ, ඔයා වගේම.
ඔක්කොම එළියට දාන්න. අඬන්න.
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඒක පේනවද?
ඔයා දැන් නියමයි.
හරිද?
ඔයා දන්නවද මම මෙච්චර නිවැරදි ඇයි කියලා?
ඇයි?
මේකටත් පන්දු යැවීම හොඳද?
ඔයා දන්නවද මම පන්දු යවන්න දක්ෂ ඇයි කියලා?
ඇයි?
ඒක දැනෙන්න.
මට ඒක කලින් දැනිලා තියෙනවා.
අපි විනෝද වෙන්න එළියට යනවා.
මම විනෝද වෙන්න එළියට යන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙ වැඩකට ආවේ.
ඔයා බලෙන්ම කිව්වා ඔයාව එක්කගෙන එන්න කියලා.
මම මගේ සම්මන්ත්‍රණ ඇමතුම මධ්‍යහ්නයට මාරු කළා.
මට
ඔයාව බලන්න එන්න නිදහසට කාරණයක් තියෙනවා.
අපි දැන් එකතු වුණා.
ඒකට යම් ආදර හැඟීමක් තියෙන්න ඕන
නේද?
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්,
ඇයි ඔයා මැක්ස්මයිස් එකෙන් අයින් වෙන්නේ නැත්තේ?
මගේ සමාගමට එකතු වෙන්න.
ෂෙන් ජින්, මම හිතුවා
ඔයා මගේ හිටපු සැමියාට වඩා වෙනස්.
එන්න. මම ඒක කිව්වේ
මගේ ඔලුවට ආපු විදියට.
ඔයා දන්නවනේ බොලෝ කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා.
මට ඕන නෑ ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවට.
නමුත් මම කැමති නැහැ මිනිස්සු
මගේ ජීවිතේ සැලසුම් කරනවට. හරිද?
ෂුවර්.
Xinzhi!
ෂින්ෂි, මගේ ලැප්ටොප් බෑගය කොහෙද?
-මට ඔෆිස් යන්න ඕනේ.
-ලැප්ටොප් එක අමතක කරන්න.
මම ෂා ෂාගෙන් ඔයාට නිවාඩු දවසක් ඉල්ලුවා.
නෑ. මට 9:10 ට රැස්වීමක් තියෙනවා.
දැන් ඇහෙනවද?
ඇගේ කන්වල තවමත් යම් නාදයක් සහ පිරුණු බවක් ඇත .
නමුත් ඇයට හොඳින් සන්නිවේදනය කළ හැකියි.
සෙල්සියස් අංශක 37.9.
තරුණ වීම හොඳයි. ඉක්මනින් සුව වෙනවා.
හරි, ඩොක්ටර් ලියු. කරදර වෙන්න එපා.
මම අද හවස එයාගේ IV එකට එයාව එක්කන් එන්නම් .
වැඩක් නෑ.
මට දැන් හොඳින්.
මේ හමුවීම ඇත්තටම වැදගත්.
සාමාන්‍ය කැළඹීම් බැරොට්‍රෝමා ඇති නොකරන බව වෛද්‍ය ලියු පැවසීය .
ඔබේ කන් ගැටලුව
නිසැකවම තෙහෙට්ටුව හෝ ආතතිය නිසා ඇති වූවක්.
මට දැන් සනීපයි.
මට අදත් රැස්වීම් තියෙනවා.
මටත් දවසක් නිවාඩු ගන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නේ නැත්තේ?
විවේකයක් ගන්න.
ලෝකය හැරීම නතර වෙන්නේ නැහැ.
මෙතන.
රසවිඳින්න.
වියදම් කරන්න.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක බැරෑරුම් කතාවක් කරන්න ඕනේ .
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කියන්න යන්නේ කියලා.
ඇත්තටම මම දැනටමත් එය සාරාංශ කර ඇත්තෙමි.
මේ වතාවේ මගේ ලොකුම ගැටලුව
වුණේ මම ඕනෑවට වඩා ආත්ම විශ්වාසයකින් සිටීමයි.
අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගෙන ඉක්මනින් ක්‍රියා කරන ලෙස ඔබ මට නිතරම පැවසුවා .
නමුත් නිවාස හිමියා මිල වැඩි කිරීම ගැන මම සතුටු වුණේ නැහැ ,
මගේ සාකච්ඡා කුසලතා පෙන්වීමට මට අවශ්‍ය විය ,
ඒ වගේම එළියේ වෙන දේවල් ගැන අවධානයෙන් ඉන්න මට අමතක වුණා .
ඒක තමයි මේ හැමදේටම හේතු වුණේ.
වියදම් කරන්න.
මම ඔයාගේ පෙම්වතා,
ඔබේ ලොක්කා නොවේ.
සෑම වැරැද්දක්ම මට වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දන්නවා. මම නැහැ.
නමුත් ඒ තැන ක්‍රියාත්මක නොවුණු එක හොඳයි .
එසේ නොමැතිනම්, එය අනාරක්ෂිත යැයි සලකනු ලැබේ,
එතකොට ඔයාගේ සල්ලිත්
වතුරේ ගිහින් තියේවි.
සල්ලි කොහෙත්ම වැදගත් නැහැ.
ඔබේ සෞඛ්‍යය තමයි වඩාත්ම වැදගත් දෙය.
ඔයාගේ කන් දැනටමත් හොඳටම වැඩ කරනවා.
ඒ ජීවිතේ ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් දෙනවා.
ඔයාට මේක දිගටම කරන්න බෑ,
නැත්නම් ඔයා ඇත්තටම කඩා වැටෙයි.
නමුත් මම අද වැඩට යන්නේ නැහැ කියලා ඔයාට පොරොන්දු වුණානේ .
අද විතරක් නෙවෙයි.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා.
ඔබට සෑම දෙයකින්ම ජය ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා රහසින් බු ටියානා එක්ක තරඟ කරනවා.
ඇත්තටම ඒක පිළිගන්න අමාරුද?
ඇය මුලින්ම ව්‍යාපෘති කළමනාකරු බවට පත් වූ බව?
කිසිවෙකු කිසිදා අසාර්ථක නොවී ජීවිතය ගත නොකරයි .
කිසිදා අභිබවා යාමට පුරුදු වී නැති උපදේශකයෙක්
ඇත්තටම පළපුරුදු වෘත්තිකයෙක් නෙවෙයි.
නමුත් මම දැනටමත් අසමත්.
අනාරක්ෂිත ගොඩනැගිල්ලක් විකිණිය නොහැකි බව නියෝජිතයා පැවසීය .
මට කවදාවත් මගේ අම්මගේ මහල් නිවාසය ආපහු මිලදී ගන්න බැරි වෙයි .
ඔයා කොහොමද අසාර්ථක වුණේ?
ඒ මහල් නිවාසය
ඇත්තටම ඔයාට ඒ තරම් වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
ඒක මගේ අම්මා
නිතරම සිහින මැව්ව තැනක්.
ඒක මගේ මුළු ආරක්ෂාව පිළිබඳ හැඟීමයි.
පිටස්තරයෙකුගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඒ මහල් නිවාසයට තවදුරටත් ඔබට ආරක්ෂාව දෙන්න බැහැ
.
පෙර, යමක් සිදු වූ විට,
ඔයා ඒ තැනට වැටෙයි.
නමුත් මෑතකදී, ඔබේ නිවාඩු කාලය තුළ,
ඔයා කවදාවත් එහෙ ගිහින් නෑ.
ඔබ කාර්යබහුල වූ විට,
ඔබට නියෝජිතයාට නැවත කතා කිරීමට පවා අමතක වනු ඇත.
වියදම් කරන්න,
ඒ මහල් නිවාසය
ඇත්තටම පිරවිය නොහැකිද?
ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මගේ අන්තිම කැමැත්ත මොකක්ද?
ඒ මහල් නිවාසය ආපහු ගන්න පොරොන්දුවක් එයා ඔයාගෙන් ඉල්ලගත්තද ?
මගේ අම්මා යන්න කලින්,
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මා හොඳින් සිටීම පමණයි.
හරියටම.
ඒක ඔයා ඔයාටම තියාගත්ත ඉලක්කයක්,
ඔබ ඔබටම දමාගත් විලංගුවක්.
ඔයා සතුටින් හා සෞඛ්‍ය සම්පන්නව ජීවත් වෙනවා දකින්න ඔයාගේ අම්මට ඕන වෙන්න ඇති
සෑම දිනම,
මේ වගේ ගෙවිලා ගිහින් නැහැ.
නමුත් මගේ ඉලක්කය ඒ මහල් නිවාසය නොමැතිව,
මගේ ජීවිතයේ අරමුණ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඔයා මට කියනවා ඔච්චර තදින් තල්ලු කරන්න එපා කියලා,
නමුත් මම අතිකාල වැඩ නොකළොත්,
මම කොහෙද යන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
මා සමග එන්න.
ඔයා දන්නවද මම මෙතන තැනක් කුලියට ගත්තේ ඇයි කියලා?
මොකද මෙතන ඉඳන්,
ඔබට නගරයේ කාර්යබහුල CBD දැක ගත හැකිය.
ඒ වගේම එය ඔබට
එදිනෙදා ලෝකය දැනෙන්නටත් ඉඩ සලසයි.
අර බලන්න, අර පරණ ගස්.
වසන්තය එන විට,
පීච්, පෙයාර්ස්
සහ කකුළු ඇපල් ගස් සියල්ලම මල් පිපී ඇත.
ඕනෑම ක්ෂණික දුරකථන ඇමතුමක් විශ්මයජනකයි.
අර එහා පැත්තේ තියෙන පටු මංතීරුවේ
මගේ ප්‍රියතම කොණ්ඩා කපන තැන තියෙනවා.
එතන ඉන්න මෝස්තර ශිල්පියා ඕනෑවට වඩා කතා කරනවා,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම කොණ්ඩය කැපීමට දක්ෂයි.
ඒ කොළ පාට පැල්ලම ළඟ,
ඇත්තටම නියම බාඕසි කඩයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම ඉස්ම සහිතයි.
එක කටක් කෑවොත් හොඳටම රත් වෙනවා,
නමුත් හරිම රසයි.
චී, ඔයා කවදාහරි
මේ වගේ දෙයක් අත්විඳලා තියෙනවද?
මාගේ ජීවිතය…
මූලික වශයෙන් සාධාරණයි
කාර්යාල, හෝටල්,
කාර්යාල ගොඩනැගිලි සහ ගුවන්තොටුපළ.
එහෙනම් මම දැන් ඉඳන් ඔයාට පෙන්නන්නම්.
සත්‍යය නම්, තිබේ
ජීවිතයේ බොහෝ සරල, එදිනෙදා දේවල්
අපි අගය කිරීමට උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි .
ඒ පරණ මහල් නිවාසය අමතක කරන්න.
මම ඔයාට
ඒ ආරක්ෂාව ගැන හැඟීමක් දෙන්නම්. හරිද?
මම ඒක ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
P&J එකට අල්ලපු ආභරණ කඩේ.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු තැන.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
කරුණාකරලා හිතන්න එපා
ඔයා අවදානමට ලක්විය හැකි නිසා මම පියවරක් ගන්නවා .
මම…
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම තවම සූදානම් කියලා.
ඔයා එහෙම කියයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඒක ටූ-ඉන්-වන් එකක්.
ඔබට දැනට එය පැළඳිය හැකිය.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙනකොට, මට කියන්න.
ඒක ක්‍රියාත්මකයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් මටම ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒ සම්මුඛ සාකච්ඡාවේදී,
මම දක්ෂ වෙලා අහසත් හෙල්ලුවා...
ඒකයි මට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබුණේ.
ඒ
මම සෙලෙස්ටියල් වෙනුවෙන් සම්පූර්ණ කළ බෙදාහැරීමයි.
පුහුණුවීම් සහ වැඩමුළු ආකාරයෙන් ශාඛා කාර්යාල හතරක්
. ස්තූතියි.
ගැටළු නැත්නම්,
අද රැස්වීම සඳහා මෙතනින් ඉවරයි.
මිස් ෂු, ස්තූතියි.
කරදර නැහැ.
ටියානා.
ඉතිරි බෙදාහැරීම්
අද මෙන් සුමටව හා කාර්යක්ෂමව සිදුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කරුණාකරලා සහතික වෙන්න. මම ඒක කරලා දෙන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම දැනටමත් උත්සව රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය වෙන් කර තිබෙනවා.
ලබන සතියේ ව්‍යාපෘතිය අවසන් වූ පසු.
හැමෝම
ගොඩක් වෙලා සෙලෙස්ටියල් කැෆේටරියෙන් කෑම කනවා.
මම හිතුවා ඔයාට වේගය වෙනස් කරන්න ඕන වෙයි කියලා.
එහෙනම් මම
හොඳ වයින් බෝතල් දෙකක් ගේනවා.
ඉතින්? ඔයා ඉවසගෙන ඉන්නවද?
මම පරිපූර්ණ හැඩයකින් ඉන්නවා.
අනේ මන්දා.
අපි යමු.
නවත් වන්න.
මගේ නැන්දා මේ පෝෂ්‍යදායී සුප් එක හැදුවා.
මම ඒක ගන්න ගෙදර ගියා.
ඔයා ඒකෙන් ඔක්කොම බොනවා.
එක බිංදුවක්වත් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඔයා ඒක ගන්න විතරයි ගෙදර ගියේ?
ඒක සම්පූර්ණ නිෂ්පාදනයක්.
බලන්න, මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්. මම හොඳින්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
අපි යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥